那個…
難道…
是人類嗎
是火箭
危險
防禦圍欄著火了
(判處勇者刑)
到底是怎麼回事
會不會是我們在礦坑裡看到的那種
異形化的人類
不  那群傢伙不一樣…
是與魔王現象站在同一陣線的人
可是…
會有那種能與人類溝通的異形嗎
是啊…
據說也是有這樣的異形存在
若是這樣  賽羅…
我無法對人類進行攻擊
即便他們與魔王結夥
在機制上  我也是做不到的
我知道
基維亞  有聽到嗎
甚麼事
與勇者以外的人使用聖印通信
通訊品質會降低
慢慢說清楚
這是怎麼回事
那堆人是哪來的
我也不清楚
不過…
可以肯定是貴族的私人軍隊
他們有著騎馬與騎射技能
他們現在已經脫離
裝備重甲的我們追不上
可惡…
他們前進的方向…
是地下道嗎…
他們接近了…
賽羅  大事不妙了
來了群奇怪的人
他們要是來到我這裡怎麼辦
要是死掉  我會詛咒你一輩子的
就只想著自己怎麼活命嗎…
貝涅提姆先生  放心吧
你那邊不是有達也先生跟著嗎
是說  可以叫陛下撤退嗎
現在連凱伊拉克都出現了
正門已經抵擋不了了
不行
王一旦退縮
國土將會失去心靈支柱
宰相  增援還沒來嗎
不會有援軍來幫我們的
而且…
說起來
你也根本不是王吧
既然如此…
開啟砲門
砲門  開啟
那個是…
是「火把」
由伐庫魯開拓公社所開發的
聖印砲彈發射武裝
準備發射
開砲
準頭果然不夠嗎…
我們無法連續發射
在下次發射前  敵人就會抵達
這樣的話…
賽羅總帥  輪到你出馬了
去拿下敵將
沒辦法…
人類由我來對付
沒問題吧  泰奧莉塔
賽羅
你真的要就這樣上去迎戰嗎
甚麼意思
你老是在賭上自己的性命
卻總是叫我別這麼做
我無所謂的
反正死了也能被復活
不
就算沒有這點  你也會去戰鬥吧
你想說甚麼
為了留在要塞的聖騎士團與礦工們
甚至是那些現在不在這裡
素昧平生的陌生人
你總是在為了他人而戰
說到底  你跟女神沒甚麼兩樣
但你之所以會對「女神」的存在方式
感到如此不認同
是因為同性相斥
啊…
可惡…
總之  要上了
魔王終於是來了
沒錯
你是勇者  我是「女神」
必須為你的戰鬥獻上祝福才行
這是我們彼此的工作
所以也沒辦法對吧
是啊  一點也沒錯
賽羅
這場戰鬥  我們一定要獲勝
好
我們上
人類為甚麼會…
這裡就是我們的葬身之地嗎…
喂…
怎麼回事
從哪來的
敵…敵人來襲
甚…
快…快支援他
全員  開火
消…消失了
那傢伙究竟是怎麼回事…
他不是人…
那個…
是魔人…
找到了
是伊布力斯
要盡量減少交戰機會
繞過去
我明白
拿去吧
吾之騎士
好
是如我所想的樣式
去吧
賽羅
接招
凱伊拉克嗎
看招
泰奧莉塔  要飛了
好
甚…
居然是波加特…
賽羅  我來降下劍雨
不行
要把力氣留著對付伊布力斯
就算你這麼說…
可惡…
泰奧莉塔  我們撤
賽羅  那個是…
貝涅提姆  那些傢伙為甚麼會出現
我不是回絕了他們的援助嗎
啊…賽羅  你是在生氣嗎
靠  你居然說謊騙我…
那我反過來問你一句…
你怎麼會覺得我是在說真話呢
唉…
賽羅  救命啊  大事不好了
死定了  我要被殺掉了
鐸達  你在搞甚麼
宰了你　　我正在被傭兵們追殺啊
去死
甚麼  為甚麼啊
我是叫你去僱用他們啊
反正也是要偷錢來僱用他們不是嗎
那直接去偷傭兵團的錢來用
不是最省時省力嗎
夠了  你給我閉嘴
把錢還來  臭小子
打亂異形們的陣形
魔王也手足無措了
看來牠並沒有我想得那麼聰明
要飛了  泰奧莉塔
就是現在  辦得到嗎
那當然
這是把只重視大小與強度的劍
無法維持太久
我明白  這樣就夠了
我的祝福很不錯對吧
賽羅
我們去贏下勝利吧
好
好…
沒錯  來啊
賽羅  這個是…
是在偵查時所設好的陷阱
碎屑印
泰奧莉塔
好
就用這個  結束一切
這次的劍不會馬上消失
我馬上叫基維亞他們
去將「女神」的毒運過來
你在這裡稍微休息一下
根本沒有必要去犧牲要塞
看來是安分多了
你就這樣…
泰奧莉塔  快離開那裡
吾…吾之騎士
泰…泰奧莉塔
快逃…
撐不下去了嗎…
快逃　　所有人  趕緊撤退
這裡已經不行了
不能出現更多犧牲者
渣布  守住撤退路線
不是  我這裡也很不妙啊
啊…
不行了  快逃啊　　喂
我也可以逃嗎
各位請不要跑來這裡
請在原本位置撐住
等一下  來個人救救我啊
我要被傭兵團殺掉了
賽羅  你的傷…
泰奧莉塔  你快走…
可是我是…
現在那些異形不會過來
你也已經到極限了…
我能看得出來
其實…你說得沒錯
就是同性相斥…
我…
想贏下具有意義的戰鬥
想認為自己是了不起的存在
想相信自己還有價值…
是蠢到不行的無聊動機
但是
這是…我的戰鬥
吾之騎士
不管你怎麼想
我要與你一同戰鬥
因為
我乃是偉大的「女神」  泰奧莉塔
是啊  沒錯
賽羅  若是不希望我喪命的話
你只要守護好我就行
你是個偉大的騎士
我明白了
把力量借給我吧  泰奧莉塔
我來決定你要賭上性命的地點
好
我會下令你要在何時死去
那是當然
所以
一定要贏
我來準備特別的劍
這次真的是特別的劍…
能有辦法殺掉牠嗎
殺死那個不死之身
是的  此為「聖劍」
不存在無法消滅之物
要從此世之外召喚過來
你有一次呼吸的時間
我一定會撐住的
也就是要我一擊就擊中是吧
交給我吧
好
我們不會氣餒  不會服輸  不會屈服
賽羅
我甩掉傭兵了  你在做甚麼
快點逃走吧
啊…
才想說怎麼突然沒了音訊
原來是在那種地方啊
這可是最後一發了
泰奧莉塔
就是現在
快給我  去死一死吧你
無聖劍不滅之物
你看…
我很偉大…對吧
是啊…
你很棒…
賽羅
泰奧莉塔也在那邊對吧
受傷的話就快點回去吧
也來得太慢了吧…
咦  等一下  賽羅
這裡是…
嗨  你好像醒了
感覺如何  賽羅
你是誰
放心
值得慶幸你並沒有死
算是只差一步吧
已將你的身體修復到不需要送去修理廠
但說不定會留下些記憶混亂的後遺症呢
你是甚麼人…
你可以把我當作是你們的夥伴
總之  看到你沒事  我就放心了
畢竟勇者部隊對我們而言可是王牌呢
給我消失
真是冷淡
我可是費了不少心力
才能像這樣偷偷來探望你啊
要將禮物送達也很不容易
似乎是附近開拓村的感謝之意
而你似乎也以「飛天閃電」之名
在人群中博得了人氣
出去
我明白了
就按照你的要求吧
但我還是希望讓你知道
不只是平民
神殿與軍部裡也有人
在關注你們這些勇者的活躍
快滾
啊  最後還有一點要說
小心不要過度抗命
認為你們相當礙眼的勢力
是確實存在的
尤其是你正被某個勢力密切關注著
我想也是
他們被稱之為共生派
是主張與魔王現象融合的團體
那麼  請恕我告辭
已經結束了
可以進去了  女神大人
賽羅
吾之騎士
你那個表情  是甚麼意思
我這個偉大女神可是親自來探望你呢
我要生氣了
賽羅
若是你不想稱讚我
不想摸我的頭…
那也沒有關係…
但是…
但是如果…
你把我忘掉的話…
我是絕對不會原諒你的
我沒有忘記
泰奧莉塔
所以
別哭了
我才沒有哭…
是這樣嗎
因為我很偉大
是啊…
(字幕由官方提供)